Downloaded @ subs4free.club
ΓΑΛΑΞΙΑΣ ΚΟΥΕΛΤΙΚΟΥΑΝ
ΕΚΤΑΚΤΗ ΣΥΝΕΔΡΙΑΣΗ ΤΟΥ ΓΑΛΑΞΙΑΚΟΥ ΣΥΜΒΟΥΛΙΟΥ
ΤΡΙΤΗ
Απόδοση-Επιμέλεια:Sparta
Συλλάβαμε μια
επικίνδυνη απειλή μέσα σε
ένα από τα ίδια μας
τα εργαστήρια. Σιωπή!
Πιστεύουμε πως...
αυτό το τέρας είναι
προϊόν παράνομων
γενετικών πειραμάτων.
Ποιος διεστραμμένος παράφρων
θα δημιουργούσε κάτι τέτοιο;
Προτιμώ τον όρο
“διεστραμμένος ιδιοφυής”,
αλλά ευχαριστώ για την εισαγωγή.
Δρ. Τζάμπα Ντούκιμπα,
είχατε αναλάβει να μελετάτε
βιολογικές απειλές με
ασφάλεια, όχι να τις δημιουργείτε.
Απειλή; Το Πείραμα
626 είναι το πιο
εξελιγμένο όπλο της
Ομοσπονδίας μας.
Το 626 είναι ασταμάτητο.
Δεν καταστρέφεται.
Και είναι εξυπνότερο από
100 υπερυπολογιστές!
Δεν θέλω να συνεχίσω! Είναι φρίκη!
Σιωπή! Δεν ζήτησε να
δημιουργηθεί. Ίσως, αν είναι τόσο
ευφυές, να έχει και την
ικανότητα να σκεφτεί λογικά.
Πείραμα 626, δείξε μας ότι
υπάρχει κάτι καλό μέσα σου.
Κοιτάξτε αυτό το φρικαλέο πλάσμα!
Απαράδεκτο!
Δεν του το έμαθα εγώ αυτό.
Μας διευκολύνατε.
Είναι ξεκάθαρα το
ελαττωματικό προϊόν ενός
διαταραγμένου μυαλού.
Δρ. Ντούκιμπα, το εργαστήριό
σας θα καταστραφεί.
Εντάξει, αλλά αφήστε μου το 626.
Και το 626 εξορίζεται.
Έλα τώρα!
Περιμένετε! Όχι, όχι, δεν
μπορείτε να το κάνετε αυτό!
Μην κάνεις καμιά
τρέλα. Αυτά τα όπλα είναι
κλειδωμένα με
γενετικά αναγνωριστικά.
Θα πυροβολήσουν μόνο εσένα.
Όχι! Όχι! Όχι!
Σταμάτα! Η Ομοσπονδία
απαγορεύει αυστηρά
τέτοιες αηδίες!
Μην μου κρατάς κακία, Σιντ!
Πού είναι;
Το έσκασε στο Κατάστρωμα C.
Κατευθύνεται προς τον διάδρομο.
Τι; Προσπαθεί να βρει την αστυνομία.
Ποιος είναι αυτός;
Πήρε το κόκκινο.
Πυρ κατά βούληση!
Μπήκε στο υπερδιάστημα.
Πού θα εξέλθει;
Σε 12 ώρες προβλέπουμε
ότι θα συγκρουστεί
με έναν πλανήτη που λέγεται Γη.
Ένας πλανήτης γεμάτος νερό.
Το νερό αυξάνει τη
μοριακή του πυκνότητα.
Θα γίνει βαρύς και θα πνιγεί.
Άρα μπορούμε όλοι
να πούμε αντίο στο 626.
Κάνετε πλάκα.
Τι μπέρδεμα κι αυτό...
Αν υπήρχε μόνο
κάποιος ιδιοφυής για να
με βοηθήσει να
πιάσω αυτό το τέρας...
Εσύ!
Εσύ φταις για όλα αυτά.
Κι εγώ μπορώ να τα διορθώσω.
Αν με απελευθερώσετε και με
επιστρέψετε στο εργαστήριό μου.
Ανοησίες.
Απλώς θα εξαϋλώσουμε
τον πλανήτη, Κυβερνήτη.
Προετοιμάζομαι, Κυρία Σύμβουλε.
Σταματήστε!
Σταματήστε τα πάντα!
Συγγνώμη.
Με συγχωρείτε.
Παρντόν.
Δεν μπορείτε να
καταστρέψετε τον πλανήτη!
Όχι...
Ποιος είναι αυτός;
Πράκτορας Πλίκλι.
Ειδικός στη Γη.
Στη διάθεσή σας.
Χάουντι.
Ειδικός στη Γη.
Είμαι ειδικός στη χλωρίδα,
πανίδα και μόδα του πλανήτη.
Ναι, το ντύσιμο σου το φωνάζει.
Μελετώ ένα είδος της Γης που
είναι μισό αγελάδα, μισό αγόρι.
Πολύ ενδιαφέρον.
Μάλιστα, καταπληκτικό.
Ποιο είναι το νόημα;
Η Γη είναι προστατευόμενο
φυσικό καταφύγιο.
Τη χρησιμοποιείτε για την
αποκατάσταση των κουνουπιών.
Μα την αλήθεια...
Πολύ καλά, Δρ. Ντούκιμπα.
Θα ταξιδέψετε στη
Γη για να συλλάβετε
το δραπέτη πείραμα,
γνωστό ως 626.
Πράκτορα Πλίκλι, θα τον συνοδεύσετε.
Σας εξουσιοδοτούμε
να επιβλέπετε την
τήρηση των κανόνων
της Ομοσπονδίας.
Τι;
Δεν χρειάζομαι νταντά.
Είναι πολύ επικίνδυνο
και πιθανόν να πεθάνετε.
Δέχεστε;
Με κάθε ίνα της ύπαρξής
μου, φυσικά και δέχομαι.
Πάω στη Γη!
Γεια σας, όλοι!
Αν μου επιτρέπετε, Κυρία Πρόεδρε.
Ευχαριστώ.
Μπορώ να σας αγκαλιάσω;
Συγγνώμη.
Άδεια να αγκαλιάσω την Κυρία Πρόεδρο.
Αυτό δεν πρόκειται να συμβεί.
Φυσικά.
Ζητώ συγγνώμη.
Δεν χρειάζομαι επίβλεψη.
Άδεια να αγκαλιάσω
τον νέο μου σύντροφο.
Εξαιρετικά.
Άδεια χορηγείται.
Ωραία.
Αυτό που προσπαθώ να πω είναι ότι...
Θα ήταν καλύτερα αν πήγαινα μόνη μου.
Μην αφήσεις τους
Γήινους να ανακαλύψουν την
αποστολή σου, αλλιώς
θα αναγκαστώ να επέμβω.
Είναι όνειρο που ήρθαν.
Έχω τόσα να μαζέψω.
Λοιπόν, λοιπόν, 626.
Ποιος απαίσιος, αξιοθρήνητος
πλανήτης είναι
τώρα ο στόχος σου;
Το ξέρω, σωστά;
Τόσο κουλ.
Έχουν φεστιβάλ εδώ.
Επιτρέπεται να είσαι εδώ;
Ήρθα για το συνέδριο.
Κουλ.
Έχεις δίκιο.
Πήγαινε, πήγαινε.
Ζήσε τη ζωή σου.
Όχι, όχι, όχι, όχι.
Γεια.
Όχι πάλι.
Αξίζουν να είναι ελεύθεροι.
Θα πρέπει να μιλήσω
στη Νάνι γι' αυτό.
Συγγνώμη.
Έλα, θα αργήσεις.
Ναι.
Τι;
Αυτή; Πάντα αργεί.
Δεν είδες τη Λίλο;
Λίλο, ευτυχώς. Νόμιζα πως
θα ήσουν στην ώρα σου σήμερα.
Έπρεπε να πάρω ένα
σάντουιτς για τον Πάτζ.
Ο Πάτζ είναι φίλος που έχει ανάγκη;
Είναι ψάρι. Ξέχασα να στο πω.
Δηλαδή άργησες επειδή
τάισες ένα ψάρι με σάντουιτς;
Ναι. Ο Πάτζ ελέγχει τον καιρό.
Είναι τόσο παράξενη.
Λίλο, αγάπη μου, έλα.
Ντύσου, αγάπη μου.
Παιδιά, δείτε. Έχω
κι εγώ βραχιόλι φιλίας.
Αυτό δεν είναι βραχιόλι φιλίας.
Ιου. Το κορίτσι των σκουπιδιών
φοράει σκουπίδια στο χέρι της.
Κορίτσια, έλα τώρα. Έλα τώρα.
Ξέρεις, ανόητη.
Δεν είναι βραχιόλι
φιλίας αν δεν έχεις φίλους.
Κορίτσια, κορίτσια. Περιμένετε.
Γρήγορα, γρήγορα.
Στη σειρά. Ετοιμαστείτε.
Όχι.
Όχι, όχι, όχι, όχι.
Δεν έρχεται.
Γουλφ, μπορείς να
τα βάλεις στην πόρτα;
Διάβασε το σημείωμα!
Συγγνώμη, μου έπεσε
εκεί πέρα, εντάξει;
Τι λες για συμβουλές για ναρκωτικά;
Μαμά, πρέπει να είναι
πολύ αγχωτικό για σένα.
Τι θα έλεγες να με αφήσεις
απλώς ήσυχη να πεθάνω;
Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι, όχι, όχι.
Πήγαινε από πίσω.
Είναι καλύτερα από πίσω.
Αυτά τα σπιτάκια, έτσι;
Απλώς πρέπει να έχεις ένα καλό...
Ορίστε.
Ε, βασικά, μπορείς να
περιμένεις εδώ για ένα λεπτό;
Ναι, φυσικά.
Οκ.
Λοιπόν, τι να σου φέρω να πιεις;
Έχετε τσάι;
Φυσικά και έχω.
Υπάρχουν πολλοί απλήρωτοι
λογαριασμοί εδώ, Νάνι.
Πόσο συχνά θα έλεγες ότι αφήνεις
τη μικρή σου αδερφή
μόνη στο σπίτι;
Τι;
Όχι, γιατί να το έκανα αυτό;
Δεν θα άφηνα ποτέ την
αδερφή μου μόνη στο σπίτι.
Καπνός, Νάνι!
Ο συναγερμός!
Ο συναγερμός καπνού!
Μην ανησυχείς.
Δεν έχει μπαταρίες.
Λίλο!
Μου τις πήραν γιατί
χτυπούσε συνέχεια.
Αυτό δεν είναι αλήθεια.
Πες “αλόχα” στην κυρία Κεκόα.
Αλόχα, Λίλο.
Πώς είσαι;
Αυτό είναι αίμα;
Ναι.
Εξασκούμαι στο να πηδάω
από το παράθυρό μου.
Αστειεύεται.
Στην πραγματικότητα ήταν πολύ
φρόνιμη τελευταία,
έτσι δεν είναι;
Σωστά;
Ναι.
Ήμουν παραπάνω από καλή, κυρία Κεκόα.
Πάω πολύ καλά στο χούλα.
Έχω κάνει πολλούς νέους φίλους
εκεί, και όλοι με
θεωρούν πολύ κουλ.
Τρώω πολλά βιολογικά πράγματα.
Μερικές φορές όχι.
Μερικές φορές τρώω υπερβολικά
πολύ, πέντε ή δέκα
φορές την ημέρα.
Μερικές φορές τρώω τόσο πολύ
που δεν μπορώ να αναπνεύσω.
Αρκετή φαντασία για
σένα, μικρή παράξενη.
Το τσάι είναι έτοιμο.
Οκ, πολύ ωραίο.
Οκ, Νάνι, και οι δυο ξέρουμε
πως σήμερα δεν πήγε καλά.
Βλέπω ότι προσπαθείς,
αλλά είσαι πολύ
έξυπνη για να κρυφτώ
πίσω από λόγια.
Ξέρω πως δεν έχει
περάσει πολύς καιρός
από τότε που
πέθαναν οι γονείς σας,
αλλά η δουλειά μου
είναι να διασφαλίσω
ότι η Λίλο ζει σε ένα
σταθερό περιβάλλον.
Και δεν μπορώ να
το πω αυτό με ήσυχη
τη συνείδησή μου αυτή τη στιγμή.
Άκου, ξέρω ότι
είναι πολλά όλα αυτά,
αλλά στην ουσία
είσαι ακόμα παιδί.
Κοίτα, φαίνεσαι να
είσαι άτομο με στόχους.
Έρχεται καινούριος διευθυντής
την επόμενη εβδομάδα.
Και θα ήθελα πάρα
πολύ να του πω ότι
εσείς τα κορίτσια
έχετε βελτιωθεί.
Οπότε γιατί δεν βάζουμε
κάποιους στόχους μέχρι τότε;
Ναι, ναι.
Ορίστε.
Τρία πράγματα.
Πρώτον, θέλω το σπίτι
καθαρό, συμπεριλαμβανομένων
των ρούχων και με γεμάτο ψυγείο.
Τέλεια.
Δεύτερον, να πληρωθούν όλοι οι
λογαριασμοί που
είδα στην κουζίνα.
Ναι.
Και τρίτον, να κάνεις αίτηση για
ασφάλεια υγείας
για σένα και τη Λίλο.
Κατάλαβα.
Αν τα κάνεις αυτά τα
τρία πράγματα μέχρι την.
Παρασκευή, ίσως μπορέσω
να σου δώσω λίγο χρόνο ακόμα.
Ευχαριστώ.
Τι είναι το καπρι ζάνια;
Ναι, το παίρνω.
Και να πάρεις και την ασφάλεια.
Ναι, ναι, εντάξει.
Θα τη χρειαστείς την
ασφάλεια όταν σε σκοτώσω!
Χριστέ μου!
Θα λαθρομεταφέρεις τις μπαταρίες μας!
Θα σου δείξω εγώ το καπρι-ζάνια!
Κοίτα με!
Γιατί δεν περίμενες στο χούλα;
Γιατί δεν ήσουν εκεί!
Θες να μας χωρίσουν;
Γιατί αυτό θα γίνει
αν δεν σοβαρευτούμε!
Σταμάτα να κάνεις την μαμά μου!
Τουλάχιστον εγώ δεν λέω
στην κοινωνική λειτουργό
ότι μου αρέσει να
πετάγομαι απ’ το παράθυρο!
Πολύ καλύτερο απ' το να σε ακούω!
Είσαι ξενέρωτη!
Ξέρω ότι δεν είσαι η μαμά μου!
Έι, Άλμπερτ!
Να τη, η Δεσποινίς Αλόχα!
Ναι, όχι σήμερα.
Όχι.
Πάντα στραβά της πάει.
Ποτέ δεν συμπάθησα εκείνη
τη γυναίκα της κυβέρνησης.
Γιατί είναι πάντα τόσο χαμογελαστή;
Μου προκαλεί ανατριχίλα!
Ναι, αλλά το μέλλον
μας είναι στα χέρια της.
Όχι, όχι, όχι.
Το μέλλον σου είναι
στα δικά σου χέρια.
Και θα έχεις ένα λαμπρό μέλλον
Εξαιτίας του μυαλού σου.
Τι;
Το γράμμα αποδοχής σου
στο σχολείο των ονείρων σου
μαγικά εμφανίζεται στην τσάντα σου
παρόλο που το είχες
πετάξει στα σκουπίδια;
Αυτό είναι σημάδι, κορίτσι μου!
Θα σταματήσεις μ’ αυτό;
Αυτό είναι το καλύτερο
σχολείο στον κόσμο
για αυτόν τον βιονικό μαγνήτη!
Βιονικό;
Θαλάσσια βιολογία.
Θαλάσσια βιολογία!
Και ήδη σε δέχτηκαν μία φορά
και ήθελαν να σου
δώσουν πλήρη υποτροφία.
Ναι, το ξέρω, αλλά.
Τούτου, δεν γίνεται.
Η Λίλο με χρειάζεται εδώ.
Ρώτησες ποτέ τη Λίλο τι θέλει;
Είναι έξι χρονών, οπότε όχι.
Συγγνώμη, Τούτου.
Έπρεπε να μαζέψω μερικά παραπάνω.
Είμαστε δώδεκα.
Έι, Λάνι!
Τι κάνεις εδώ;
Μένω εδώ.
Με τους γείτονές μου.
Ναι, ναι, ωραία.
Τα κύματα ήταν τρελά σήμερα.
Και σκέφτηκα, η Λάνι
έπρεπε να είναι εδώ
γιατί πάντα σκίζεις τα κύματα
και μου λείπει να
σε βλέπω να σκίζεις.
Δηλαδή, μου λείπει να σε
βλέπω να σκίζεις κύματα.
Πάντα μ' άρεσε να σε παρακολουθώ.
Όχι ότι είμαι...
Αρκετά, Ντέιβιντ!
Λοιπόν...
Λέω, πότε θα πας για σερφ;
Ίσως όταν η Λίλο γίνει 18.
Μου αρέσει το σερφ.
Κορίτσι μου, τώρα πήγαινε να
τα βρεις με την αδελφή σου, ναι;
Αν χρειαστείς κάτι,
απλώς πες το, εντάξει;
Δεν είμαστε απλώς γείτονες.
Είμαστε ‘Ohana’.
Ναι, δηλαδή αν θέλεις...
Όχι, όχι!
Όχι, Ντέιβιντ, είπες αρκετά!
Προειδοποίηση: έλεγχος κινητήρα.
Σύγκρουση επικείμενη.
Προετοιμαστείτε για πρόσκρουση.
Νομίζω πως έκανα τέλεια
αυτά τα κουλ sliders εδώ.
Ξέρεις...
Δεν χρειάζεται να το φας.
Είμαι κακιά;
Τι;
Αυτό λένε όλοι.
Κανείς δεν το λέει.
Ίσως μερικοί δάσκαλοι.
Οι φύλακες του σχολείου.
Κοίτα, δεν είσαι κακιά.
Απλά κάνεις κακά
πράγματα μερικές φορές.
Όπως εγώ πριν.
Όταν φώναξα σε σένα.
Απλά πρέπει να μάθω από τα λάθη μου.
Είδα μια δολοφονία την Τετάρτη.
Ξέρω.
Θέλεις να μου πεις τι συνέβη;
Οι άνθρωποι μου φέρονται διαφορετικά.
Μπεμπέ, απλά...
Απλά δεν ξέρουν τι να πουν.
Αλλά εσύ...
Δεν εννοούσες αυτά που είπες.
Δεν το έκανες;
Φυσικά και όχι.
Είσαι η αδερφή μου.
Και θα είμαι πάντα εδώ για σένα.
Εντάξει;
Το κατάλαβες;
Τέλος το Τικλ Τάουν;
Ναι, το Τικλ Τάουν.
Το Τικλ Τάουν!
Θα μπορείς να το μαντέψεις
όταν μπεις στο Ναυτικό;
Δεν είναι το Ναυτικό.
Είναι θαλάσσια βιολογία.
Τέλος πάντων, δεν
πρόκειται να ξανασυμβεί.
Μένω εδώ.
Θυμάσαι όταν βγάλαμε
εκείνους τους αστερισμούς;
Οι τρεις αδελφές.
Αυτό είσαι εσύ.
Εγώ είμαι.
Και εκείνο σημαίνει ώρα για ύπνο.
Μου αρέσεις πιο πολύ
σαν αδερφή παρά σαν μαμά.
Ένα πεφταστέρι!
Πάμε!
Θεέ μου. Πρέπει να κάνω μια ευχή.
Εσύ!
Τι; Τι;
Δεν μπορείς...
Εσύ!
Η βαρύτητα αυξάνεται.
Κάν' το τώρα, αδερφή!
Εύχομαι να πιέσω ένα αστέρι
ακόμα κι αν είναι μακριά.
Ελπίδα και προσευχή, ελπίδα και
δύναμη έστειλαν
την ευχή μου απόψε.
Όλη μου η ευχή είναι ένας φίλος.
Ένας αληθινός φίλος.
Κάποιος που δεν θα με ξεγελάσει.
Κάποιος που δεν θα φύγει μακριά.
Σαν τον καλύτερο φίλο.
Στείλε μου έναν άγγελο.
Τον πιο καλό που έχεις.
Παρακαλώ.
Πούτζα! Τσαπάγκα!
Σίτζου!
Τι κάνει αυτό το πράγμα;
Δώσε μου το πίσω!
Δεν έχεις εξουσιοδότηση να το πάρεις.
Γιατί; Σε πετάει έξω από το σκάφος;
Θα ήταν ωραίο.
Σταμάτα!
Είναι συνδεδεμένο με το
κολάρο παρακολούθησής του.
Δεν πρόκειται να δουλέψει ποτέ.
Καλύτερα να του δώσουμε
ένα δαχτυλίδι διάθεσης.
Αυτό το κολάρο μας δείχνει
ακριβώς που είναι κάθε στιγμή.
Και γι' αυτό η αποστολή
μας δεν μπορεί να αποτύχει.
Η αποστολή απέτυχε.
Όχι.
Έχω δίκιο τόσο συχνά που
πλέον δεν το απολαμβάνω.
Η πρωτοτυπία έχει χαθεί εντελώς.
Αυτό είναι γρήγορο.
Ξέρω κάθε του κίνηση.
Τι στο καλό;
Πού πήγε;
Πώς θα τον βρούμε;
Απλά πρέπει να ακολουθήσουμε
το μονοπάτι της καταστροφής.
Τον έχω!
Μου μίλησε!
Πούτζα! Τσαπάγκα!
Όχι!
Εκεί!
Τσαπάγκα! Όχι!
Θα μας βρει όλους!
Οι άνθρωποι είναι άγριοι.
Έλα.
Θέτεις σε κίνδυνο την αποστολή.
Έχουμε χρόνο.
Τώρα εγώ είμαι υπεύθυνη.
Τα κόλπα είναι για να μοιράζονται.
Το λένε διακοπές.
Μια φορά κάθε ηλιακό έτος,
οι άνθρωποι μεταναστεύουν για
να δουν το φως του ήλιου και
να πιουν εορταστικό δηλητήριο.
Τι κάνουμε εδώ;
Πρέπει να βρούμε τον 626.
Θα τον βρούμε, αφού τον εντοπίσουμε.
Πώς θα το κάνουμε αυτό;
Με αυτά και αυτό.
Είναι μια πιστοποιημένη από τη.
Συμμαχία συσκευή κλωνοποίησης.
Τι;
Ποιον θα κλωνοποιήσουμε;
Αυτό δεν πρόκειται να λειτουργήσει.
Απλώς να είσαι ήρεμος
και φυσιολογικός.
Μοιάζουν με μια χούφτα.
Σλιμ Τζιμς με τρεμάμενα μάτια.
Κι αυτοί είναι όλοι νευρικοί.
Κοίτα τα αηδιαστικά σώματα παγωτού.
Άνθρωπε, τι υποβάθμιση.
Μοιάζουν με καλούς
φίλους, όπως κι εμείς.
Είναι τέλειοι.
Συγγνώμη.
Λυπάμαι πολύ.
Εδώ, θα σε κρατήσω.
Συγγνώμη.
Τι ωραίο μπράτσο έχεις.
Εντάξει.
Είστε καλά;
Ευχαριστώ.
Νιώθω σαν να βλέπω εργοτάξιο.
Τα πόδια μου είναι λίγο ασταθή.
Ξέρω.
Μην ανησυχείς.
Θα είσαι καλά.
Είδες το βίντεο που
σου έστειλα, σωστά;
Το βίντεο με το περπάτημα;
Ναι.
Έκανα βήματα έτσι, ένα
πόδι μπροστά από το άλλο.
Να είσαι ήρεμος και φυσιολογικός.
Αλόχα.
Τι κάνεις;
Καλά είμαι.
Ευχαριστώ.
Θέλω να κάνω check-in.
Εντάξει.
Πόσες νύχτες θα μείνετε μαζί μας;
Δεν θέλω να μείνω μαζί σας.
Θέλω το δικό μου δωμάτιο με πόρτα.
Και με τζακούζι.
Θέλω τζακούζι.
Τζακούζι;
Ναι.
Έτσι μένεις εδώ κάτω.
Εντάξει.
Από πού μας επισκέπτεστε;
Από τη Γη.
Κι οι δύο μεγαλώσαμε στη Γη.
Γη.
Εντάξει.
Αυτό θα ήταν όλο.
Μάρκους, μπορείς να τον
βοηθήσεις με τις
βαλίτσες, παρακαλώ;
Ναι.
Τι είναι αυτό;
Ίσως κάποιο είδος σκύλου, σωστά;
Τι σκύλος έχει έξι πόδια, φίλε;
Θεέ μου.
Ήταν καλύτερο απ’ ό,τι περίμενα.
Ποιο κομμάτι της
πτώσης ήταν ντροπιαστικό;
Κρεμάστρες.
Άνθρωποι.
Αηδιαστικό.
Είναι πολύ απλά πλάσματα.
Κάθε φορά που ένας
αστεροειδής χτυπάει τον πλανήτη
τους, πρέπει να ξεκινήσουν
τη ζωή από την αρχή.
Είναι αρκετά χαριτωμένο,
στην πραγματικότητα.
Ξέρεις τι μου αρέσει να κάνω εδώ;
Τι εννοείς;
Οι άνθρωποι κάνουν κάτι που
εκτοξεύουν χυμό
από τη μύτη τους.
Τι κάνεις;
Τους βρίσκω. Έχουμε μόνο 48 ώρες.
Περίμενε, περίμενε.
Οι άνθρωποι δεν έχουν
ξαναδεί πύλη ποτέ.
Η Μεγάλη Σύμβουλος ήταν πολύ
σαφής να μην
τραβήξει την προσοχή.
Τι γίνεται με εκείνον τον τύπο;
Άκου, σπουδάζω ζωή
και κάνω παράλληλα
μάθημα για ανθρώπινα υφάσματα.
Πίστεψέ με.
Πρέπει να ενσωματωθούμε.
Αλόχα, είμαι η Στεφάνι Λαμ.
Έκτακτα νέα για μια παράξενη
κατάσταση χτες το βράδυ.
Ένα τοπικό τουριστικό
λεωφορείο πάτησε ένα
άγνωστο άγριο ζώο που
τρομοκράτησε έναν γάμο.
Το πλάσμα αναρρώνει στο Namea Olahe.
Περισσότερα στις 10.
Και ακούστε τον φωτογράφο του γάμου.
Τούτου, μπορώ να
πάω στο καταφύγιο
ζώων, παρακαλώ,
παρακαλώ, παρακαλώ;
Η Νάνι με άφησε να το κάνω.
Εντάξει, αλλά όχι αταξίες.
Θα σε πάρω αφού
τελειώσω τα ψώνια, εντάξει;
Αν κάποιος προσπαθήσει τίποτα,
χτύπα τον στα μάτια με αυτό.
Κουλ.
Εντάξει.
Κάτσε κάτω, κάτσε κάτω.
Ο Τεχνικός Καλωδίων!
Έχεις δίκιο.
Ε, συγγνώμη, συγγνώμη,
Συγγνώμη, τι συμβαίνει;
Όχι, όχι, συγγνώμη,
τι συμβαίνει;
Τι συμβαίνει;
Μπορώ να χαϊδέψω ξανά τα σκυλιά;
Ναι, μπορείς.
Εντάξει, αλλά ξέρεις
ότι δεν μπορείς να
δίνεις ξανά καραμέλες
στα σκυλιά, έτσι;
Όχι.
Αλλά τα κάνει χαρούμενα.
Τα κάνει να έχουν διάρροια.
99.626
Ήδη θα φάω παρατήρηση για
όλα αυτά τα φτέρες που πατήσαμε.
Να μην αναφέρω αν
πληγώσαμε κάποιον
από τους ανθρώπους,
πραγματικά...
Μας ακούει.
Ποιος ακούει;
Πώς νιώθεις;
Αυτό είναι πολύ καλό.
Ναι, λέγονται υπεραυτιά.
Γεια, μωρό μου.
Κοίτα ποιος γύρισε.
Τι συμβαίνει;
Σήμερα είναι μέρα μπάνιου;
Άνθρωπε, κανείς εδώ μέσα
δεν είναι τόσο χαρούμενος.
Συγγνώμη, παιδιά.
Ο Α.Ν. πήρε όλες τις καραμέλες μου.
Είστε καλά;
Τι;
Αυτός φαίνεται αρκετά καλός.
Αυτό είναι κάποιο μωρό αρκούδας
που βγήκε από τα σκουπίδια.
Έι, Μάικι, έλα εδώ, αγόρι.
Ναι, ας το βάλουμε πίσω με αυτήν.
Όχι, έχουμε καλύτερα σκυλιά.
Απλά, πολύ καλύτερα.
Όχι καλύτερα από αυτό.
Μπορεί να μιλήσει.
Άγγιξέ την.
Τα σκυλιά δεν μιλάνε.
Τα σκυλιά δεν μπορούν να μιλήσουν.
Μπορούμε να έρθουμε αργότερα.
Είσαι σίγουρος ότι σου αρέσει αυτό;
Κοίτα αυτόν τον ιδιοφυή.
Χρησιμοποιεί το
μίνι-άνθρωπο ως ασπίδα.
Άγγιξέ το.
Περίμενε, δεν μπορείς
να το δεις αυτό.
Είναι δικό σου λάθος.
Τι;
Ένα ζώο;
Τι σκεφτόσουν;
Ήταν ιδέα της;
Έφερε ένα σε αυτό;
Έχει το μεγάλο πιάτο της.
Πήγαινε και πάρε το.
Ήταν δική μου ιδέα.
Τι;
Πουπού;
Με κάνεις πλάκα;
Γιατί στο διάολο να το κάνεις;
Μπορείς να πηδήξεις
για εκείνο το κορίτσι, ε;
Έι, δεν το κάνει συχνά.
Και για σένα επίσης.
Και ένα κατοικίδιο
μπορεί να φέρει αστεία.
Να θυμάσαι, δεν
πειράζεις τις κότες, εντάξει;
Όπως εγώ και ο Άλβιν.
Ξέχασα ότι καλύπτω τη
βάρδιά μου στη δουλειά σήμερα.
Λίλο, θέλω να κρατηθείς
απασχολημένη, εντάξει;
Πρέπει να καθαρίσω
το σπίτι πριν τη δουλειά.
Θα τον κρατήσουμε;
Ναι, μόνο για σήμερα.
Ναι!
Αλλά θα τον επιστρέψουμε
πρώτα αύριο το πρωί.
Και έι, πρέπει να με
ακούσεις, εντάξει;
Είναι το kuleana σου, εντάξει;
Η ευθύνη σου.
Πρέπει να είσαι
μεγάλη κοπέλα γι' αυτό.
Κατάλαβες;
Μπορούμε.
Ειδικός πράκτορας Κόμπρα Μπάμπλς.
Δεν υπάρχει σημάδι από πιλότο.
Κανένα ίχνος, καμία διαδρομή.
Τίποτα από το συμβάν.
Ποιος λέει ότι περπάτησε;
Κύριε;
Κύριε, δεν είστε σε πτήση.
Είναι εξωγήινο.
Κύριε, η δεύτερη ομάδα κατάσχεσε αυτό
από ένα κοντινό καταφύγιο σκύλων.
Είχες δίκιο.
Λυπάμαι, κύριε.
Από ποια υπηρεσία είστε;
Όταν πέφτουν πράγματα
από τον ουρανό, εσείς
είστε η πρώτη γραμμή
άμυνας για το κοινό.
Εγώ είμαι η τελευταία.
Συχνά η μόνη.
Πρέπει να μάθω τι είδους απειλή
έχουμε να αντιμετωπίσουμε.
Εντάξει, μείνε εκεί.
Θα γυρίσω σε λίγο.
Έι, Μέρτλ, κοίτα!
Πήρα καινούριο σκύλο!
Όχι, όχι τη Λίλο.
Αυτό είναι το πιο περίεργο.
Ακριβώς όπως εσύ.
Κοίτα!
Είναι σκύλος!
Σταμάτα!
Η Λίλο είναι σαν σκύλος.
Να προσέχεις μαζί της!
Λίλο, τι συμβαίνει με το σκύλο σου;
Τι συμβαίνει με σένα;
Περίμενε με!
Τα καταφέρνεις!
Λίλο!
Δεν ξέρω.
Φέρε την εδώ.
Πόσο διαρκεί αυτό;
Δεν ξέρω.
Δεν είναι αυτοί;
Γρήγορα!
Δεν θα σταματήσει μπροστά
σε τίποτα για να ξεφύγει.
Πιθανότατα θα κατευθυνθεί σε μια
μεγάλη πόλη για
μέγιστη καταστροφή.
Αλλά θα το μάθει πολύ σύντομα.
Είναι κολλημένος εδώ.
Όχι.
Δεν σου αρέσει να είσαι σε
ένα νησί χωρίς μεγάλη πόλη;
Είναι μίλια και μίλια νερό γύρω.
Έλα!
Θα σε πάω στο αγαπημένο μου μέρος.
Θα σου αρέσει.
Έλα!
Έλα, Μέρτλ!
Ευχαριστώ πολύ!
Είναι μόνο νερό.
Έτοιμη;
Έτοιμη!
Άρα σου αρέσει η φασαρία;
Έλα, αγόρι!
Ξέρεις πως δεν πρέπει να είσαι εδώ.
Έλα!
Πήγαινε, πήγαινε, πήγαινε!
Βοήθησέ με!
Όχι!
Με κυνηγάει!
Θεέ μου!
Ελέγξτε τον!
Προσπαθώ!
Όχι!
Περίμενε, Λίλο!
Δεν χρειάζεται να το αφαιρέσεις!
Τι;
Γιατί;
Είναι άσχημο!
Στίτς!
Λίλο, δεν μπορείς να
το κάνεις αυτό, εντάξει;
Σοβαρά, νόμιζα πως
σχεδόν χτύπησα κάτι.
Εγώ...
Λυπάμαι τόσο πολύ!
Είναι...
Είστε καλά;
Εγώ...
Λίλο, κλείδωσε την πόρτα σου.
Τράβαγε έναν άλλο άντρα στο δρόμο;
Τα λέμε αργότερα.
Ξεκολλήστε.
Δώσε μου ένα λεπτό.
Έλα, έλα, έλα.
Πήγαινε, πήγαινε.
Γιατί πρέπει να είμαι
στη δουλειά σου;
Είμαι άρρωστη.
Επειδή κάποιος πετάχτηκε
έξω από το Λούλα.
Βλέπεις;
Να.
Είναι πολύ βαρετά εδώ.
Και, ξέρεις, σκύλοι
πάνω στα τραπέζια.
Γιατί όχι;
Επειδή οι άνθρωποι τρώνε εκεί.
Όχι πια.
Ποιος νοιάζεται;
Τώρα μιλάμε για τα χάπια πουλιών.
Λίλο.
Νάνι!
Είναι καλά.
Εδώ.
Ναι, είναι ωραίο να
προσέχεις την μικρή σου κόρη.
Όχι, όχι.
Είναι καλά.
Δεν θα ξανασυμβεί, το υπόσχομαι.
Κοίτα το τραπέζι.
Έι, Λίλο.
Τι κάνεις;
Κοίτα, Ντάνιελ.
Βρήκα δουλειά.
Είσαι σίγουρη ότι είναι σκύλος;
Ναι.
Μπρας.
Εεε, γεια.
Ξέρεις, η αδερφή σου.
Παρατήρησες ότι ήταν
λίγο... αγχωμένη τελευταία;
Μην ανησυχείς.
Πάντα έτσι είναι.
Λοιπόν, είπε ότι της αρέσει ο
κώλος σου και τα
ωραία μαλλιά σου.
Σου το είπε αυτό;
Όχι.
Αλλά διάβασα τα μηνύματά της.
Εντάξει.
Στίτς.
Υπάρχουν κι άλλα.
Πρέπει να δούμε το τραπέζι.
Στίτς.
Τι;
Άφησέ το κάτω.
Η κάλτσα;
Ναι.
Όχι.
Αλλά η κάλτσα;
Ναι.
Όχι, όχι, όχι.
Είναι κάλτσα.
Σαν ψωμάκι για σάντουιτς.
Θα μετρήσω μέχρι το τρία, Στίτς.
Ένα.
Ευχαριστώ.
Πάνε καλά τα παιδιά;
Ναι.
Φυσικά.
Πεινάς, αγόρι;
Ναι.
Στίτς.
Πρέπει να γυμναστούμε.
Πρόσεχε.
Δεν φοράς ρούχα.
Ορίστε.
Έξι προς έξι, μικρέ άτακτε.
Είσαι άθλιος, αγόρι.
Γεια σου, άνθρωπε.
Γεια.
Κοίτα, κοιτά, είμαστε κοντά.
Περίμενε, κινείται.
Έλα.
Φύγαμε.
Πρέπει να φύγουμε.
Κοίτα, είναι η Μεγάλη Σύμβουλος.
Μην απαντήσεις.
Σύμβουλε.
Μεγαλειότατη.
Είσαι πολύ χαριτωμένη σήμερα.
Έχουν περάσει 24 ώρες.
Έχετε συλλάβει το πλάσμα;
Ξεκινήστε.
Ξεκινήστε το ταξίδι, παρακαλώ.
Έχουμε τραβήξει την προσοχή του.
Την προσοχή του.
Καλό.
Δεν υπάρχουν όργανα.
Τίποτα εδώ.
Και απολαμβάνετε το ξενοδοχείο;
Είναι ευχαρίστηση.
Φυσικά σαρκάζω.
Πήγαινε.
Τα σκάφη πηγαίνουν.
Ενεργοποίηση.
Όχι.
Πήγαινε από εδώ.
Βρείτε το πλάσμα.
Και να θυμάστε, πρέπει
να είστε διακριτικοί.
Η διακριτικότητα είναι
το μεσαίο μου όνομα.
Εξαιρετικά.
Είναι πολύ αργά να
εξαφανίσουμε τον πλανήτη;
Ευχαριστώ.
Έχω τα λεφτά, κυρία.
Όχι, αστειεύομαι.
Τι χαριτωμένος μικρός ψυχοπαθής.
Ξέρεις, ούτε αυτό το σκυλί του άρεσε.
Δεν θέλω να το ακούσω.
Και καθαρίζω το
σπίτι πριν τη δουλειά,
οπότε σε παρακαλώ
μην κάνεις μπάχαλο.
B-Mole, έχει βάλει νερό παντού.
Του κάνω μπάνιο αυτή τη στιγμή.
Εσείς δουλεύετε με ένα
κατοικίδιο
κρυπτοφύλακα και εγώ όχι;
Όχι, δεν είπα ότι ήταν
μαύρο. Είπα ότι ήταν μπλε.
Τι συμβαίνει εκεί μέσα;
Με δαγκώνει!
Χρειάζομαι τη βοήθειά σου!
Βάλ’ τον πάλι μέσα στο μπάνιο τώρα!
Πού πήγε;
Εκεί!
Πρόσεχε!
Δεν θα μπω στην καθαρή κουζίνα!
Μόλις έμαθε το καινούργιο του σπίτι!
Φτάνει.
Απλά είναι περίεργος!
Λίλο! Βοήθησέ με!
Είναι κουτάβι!
Δεν είναι κουτάβι, Λίλο.
Δεν είμαι καν σίγουρος
αν είναι σκύλος.
Κοίτα!
Πέσε κάτω!
Σταμάτα!
Σιωπή! Τον πάμε πίσω!
Αύριο το πρωί είναι το πρώτο πράγμα!
Γιατί είσαι τόσο δυνατός;
Αλλά δούλεψα για αυτόν!
Και έγινε πραγματικότητα!
Είπαμε μία μέρα! Αυτή
ήταν η συμφωνία μας!
Τι λέει; Στο μαγνητάκι του ψυγείου!
Δεν κρατάμε αυτό το πράγμα!
Οχάνα σημαίνει οικογένεια.
Οικογένεια σημαίνει
κανείς δεν μένει πίσω ή...
Ή ξεχνιέται!
Γιατί προσπαθείς να πας κόντρα
στη μαμά και στον μπαμπά τότε;
Γιατί μας άφησαν πίσω!
Κοίτα.
Ξέρω.
Όλα αυτά ακούγονται τόσο ωραία.
Κι εμένα μου ακούγονται πολύ ωραία.
Αλλά αυτή δεν είναι η πραγματικότητα.
Αυτή είναι η πραγματικότητα.
Και χρειάζομαι να αρχίσεις
να ζεις μέσα σε αυτήν.
Μαζί μου.
Κοίτα, μπορείς απλά
να ελέγξεις το σκυλί σου;
Κι ούτε θέλω να σκέφτομαι τι
υπηρεσίες πρόνοιας θα μπουν.
Ace, Foster, φέρε μου
την κοινωνική λειτουργό.
Πάω μυστικά.
Πρέπει να σταματήσεις να
δημιουργείς προβλήματα.
Μπορείς να παίζεις με τους
σκίουρους, αλλά να είσαι καλός.
Ήταν η καλύτερή μου
φίλη πριν από σένα.
Έι, σταμάτα!
Κακό σκυλί! Κακό σκυλί!
Μην τραβάς το κεφάλι της!
Αναρρώνει από την εγχείρηση.
Έι, αυτό είναι το
αγαπημένο μου τηλέφωνο!
Σταμάτα!
Αυτό λέγεται κανόνας, εντάξει;
Σημαίνει πως είμαι ελεύθερος,
οπότε ποτέ δεν θα το αγγίξω!
Τώρα να είσαι καλός!
Να είσαι καλός για ένα δευτερόλεπτο.
Ήταν η πιο έξυπνη
σε όλη την τάξη της.
Αυτός είναι ο πίνακας.
Έτσι σερβίρεις.
Έτσι εκπαιδευόταν.
Ήταν φοβερή σε αυτό.
Κι είχε ένα ολόκληρο δωμάτιο
γεμάτο με μαγικά φίλτρα.
Πηγαίναμε στη θάλασσα συνέχεια.
Ήταν διασκεδαστική.
Αλλά δεν μπορούσε να τους πειράξει.
Δεν νομίζω πως πρέπει να πιεις αυτό.
Είχες οικογένεια;
Οικογένεια;
Οικογένεια.
Κάτι κοντινό.
Σαν τη μαμά και τον μπαμπά.
Οι άνθρωποι στο σπίτι
που σου δίνουν πολλές
αγκαλιές και φιλιά και
είναι πάντα εκεί για σένα.
Ακόμα και όταν...
Όχι.
Καμία οικογένεια.
Γι’ αυτό συμπεριφέρεσαι
άσχημα κάποιες φορές;
Εντάξει.
Ίσως οι γονείς μου να
μιλήσουν με τους δικούς σου.
Και να πουν ναι ο ένας στον άλλο.
Τέσα.
Έι, έι, τι κάνεις;
Αυτό είναι χούλα.
Τι είναι χούλα;
Είναι ένας Χαβανέζικος χορός.
Θες να δοκιμάσεις;
Έλα, έλα, έλα.
Τώρα ακολούθα αυτό που κάνω.
Αλόχα.
Δεν μπορώ να έχω σπίτι, το ξέρω.
Δεν μπορεί να περιμένει
για μια ωραία μέρα.
Ελπίζω να είμαστε νέοι.
Μέχρι να ξαναβρεθούμε.
Χαίρομαι που σε βρήκα.
Μπορώ να φιλήσω τη μύτη σου;
Νόνι, Νόνι.
Πρέπει να δεις αυτό.
Εντάξει, όπως το εξασκηθήκαμε.
Τι κάνεις;
Τι είναι αυτό;
Είμαι ενθουσιασμένη.
Έλα, σε θέλω.
Αγαπώ αυτό το τραγούδι.
Βλέπεις καθόλου;
Θα αργήσουμε.
Έλα, σβήσε το.
Πάρε τα παπούτσια σου.
Αυτή είναι η υπερδύναμή μου.
Η μόνη υπερδύναμη
που έχω είναι πως μερικές
φορές όταν τρέχω
πολύ γρήγορα, αερίζομαι.
Αλόχα.
Χάρηκα.
Εκτιμώ που κάποιος με την
εμπειρία σου ήρθε
να μας βοηθήσει.
Είναι η πρώτη μου προτεραιότητα.
Έλα, πάμε.
Πάμε, πάμε.
Γρήγορα, αργήσαμε ήδη.
Πρέπει να φύγουμε.
Αυτός είναι ο διευθυντής
των κοινωνικών υπηρεσιών μας.
Γεια.
Νόμιζα ότι δεν θα έρθεις
πριν από την επόμενη βδομάδα.
Όχι, Νόνι, η υπόθεσή
σου ανέβηκε επίπεδο.
Αυτή είναι η Λίλα.
Και ποιος είναι αυτός ο μικρός φίλος;
Αυτός είναι ο νέος μου σκύλος.
Νόνι, άκουσα τι έγινε χθες το βράδυ.
Μπορούμε να μιλήσουμε λίγο;
Ναι, βέβαια.
Γιατί ήμουν άρρωστη.
Αλήθεια;
Τι συνέβαινε;
Φαίνεσαι πολύ άρρωστη τώρα.
Αυτό λέω.
Δεν μοιάζεις με κοινωνική λειτουργό.
Είμαι ξεχωριστός εγκέφαλος.
Ο λαιμός σου μοιάζει με τριφύλλι.
Μπορείς να διαβάσεις;
Ναι, μπορώ.
Σε διαβάζω σαν βιβλίο.
Αλήθεια, θα πάρω ασφάλεια υγείας.
Μην ανησυχείς.
Είπες πως την έχω μέχρι το
τέλος της εβδομάδας, σωστά;
Λίλα, σκύλα, πάμε να βρούμε δουλειά.
Εντάξει.
Αλλά θέλω να μάθω κι άλλα για σένα.
Τι θα ήθελες να μάθεις για μένα;
Από πού πήρες το όνομα Τζένιφερ;
Είναι οικογενειακό όνομα.
Μου κάνεις πλάκα;
Πάμε, πάμε, πάμε.
Πρέπει να τον πιάσουμε σήμερα.
Γιατί διάλεξες αυτόν τον
ανόητο τρόπο μετακίνησης;
Γρήγορα, κάν' το.
Εντάξει, αυτή είναι η στιγμή, Λίλα.
Εντάξει, αυτή είναι η
τελευταία μας ευκαιρία.
Αν δεν βρω δουλειά σήμερα,
τότε θα μας χωρίσουν.
Έι, άκου.
Σοβαρά.
Χρειάζομαι εσένα και αυτόν να
έχετε την καλύτερη συμπεριφορά.
Εντάξει;
Εντάξει, καλή τύχη.
Εντάξει, Στιτς.
Η μαμά μας βασίζεται σε εμάς.
Οπότε ας δουλέψουμε.
Έτοιμοι;
Στιτς.
Εντάξει, τάξη.
Προσοχή.
Αυτό είναι το επίπεδο κακίας σου.
Είναι ασυνήθιστα υψηλό
για κάποιον στο μέγεθός σου.
Αλλά θα το διορθώσουμε.
Λοιπόν, μάθημα πρώτο.
Δώσε ένα χέρι βοηθείας.
Ή μια πατούσα.
Έτσι καθαρίζεις.
Πρώτα, χρησιμοποίησε αυτό.
Πρέπει να πλησιάσουμε.
Εντάξει.
Καλύτερα.
Μάθημα δεύτερο.
Μην καταστρέφεις πράγματα.
Είναι πολύ εύθραυστα.
Οπότε, δεν μπορείς να τα
σπάσεις κάθε φορά
που φτερνίζεσαι.
Τώρα, η σειρά σου.
Σοβαρά;
Δεν μπορείς απλά να πεις,
«Έλα, ας πάρουμε πατίνια
και αυτό είναι το σχέδιο.».
Στο εννιά με πέντε.
Μπορείς να μου πεις πώς το έκανες;
Δεν έχω ιδέα.
Κοίταξα το φανάρι.
Μάθημα τρία.
Φτιάξε μπάχαλο.
Εκείνος ο ένας.
Τώρα, καλά.
Εντάξει.
Μπράβο.
Πώς πήγε;
Τώρα κοίτα αυτό το ξενοδοχείο.
Περίμενε.
Λοιπόν.
Εντάξει.
Ίσως μπορείς να
κάνεις κάτι που αγαπάς.
Πάμε, πάμε, πάμε.
Και, χτύπα.
Κωδικός 51.
Επαναλαμβάνω, κωδικός
51. Στείλτε ομάδα
εκκένωσης τώρα.
Κόμπρα, τα χέρια μου είναι
δεμένα μέχρι να
αναλυθεί το δείγμα.
Κάποιος το κυνηγάει κι αυτό.
Την επόμενη φορά, θα το πιάσω.
Στίβι, βοήθεια, βοήθεια.
Λίλο, με ακούς;
Καλέστε ασθενοφόρο!
Λοιπόν φίλοι, ζήτησε
να μπει στο μηχάνημα.
MRI. Της είπα ότι
θα ρωτήσω εσάς.
Είναι διασκεδαστική.
Είχε τύχη. Λίγα
δευτερόλεπτα ακόμα και
θα ήταν πολύ χειρότερα,
αλλά συνολικά...
Είναι σκύλος βοηθός.
Εντάξει. Βλέπεις μπροστά
αυτοί θα αναλάβουν
την ασφάλειά σου. Εντάξει;
Μαχάλο.
Τι;
Όχι, όχι, απολύτως όχι. Δεν
είναι μόνο τα έξοδα, Νάνι.
Ήρθε η ώρα να σκεφτείς τι
είναι καλύτερο για τη Λίλο.
Υπάρχει τρόπος που το κράτος
θα πληρώσει για όλα αυτά.
Αλλά σημαίνει ότι
πρέπει να παραιτηθείς
επίσημα από τη
φροντίδα της Λίλο.
Πώς θα ήταν αυτό;
Λαμβάνουμε οδηγίες από εσένα.
Πες μας πώς θέλεις να προχωρήσουμε.
Πες αντίο.
Όχι. Δεν λέμε αντίο.
Λέμε «a hui hou».
Μέχρι να ξανασυναντηθούμε.
Πραγματικά πίστευα
ότι θα τα κατάφερναν.
Γιατί να την προστατέψει έτσι;
Δεν νομίζεις ότι είναι
κάπως χαριτωμένοι μαζί;
Όχι, δεν είναι κατοικίδιο.
Είναι πείραμα και επικίνδυνο.
Απλά πιστεύω πως είναι πιο
χαριτωμένος απ’ όσο επικίνδυνος.
Έχει κοφτερά δόντια, έχει νύχια.
Τον σχεδίασα να
είναι επικίνδυνος.
Επικίνδυνα δόντια;
Πρέπει να απαντήσεις σε αυτό.
Μην απαντήσεις.
Γρήγορα. Για μένα.
Η κυρία σας είναι ο
πράκτορας που ήρθε
εδώ και δεν αγνοεί
τις κλήσεις σας.
Μόλις υποκλέψαμε
κλήση από τις ανθρώπινες
αρχές. Καταλαβαίνετε τι κάνατε;
Όχι.
Παίξε την εγγραφή και
βγάλε εκείνο το γελοίο καπέλο.
Κωδικός 51. Τους βρήκαμε.
Πιάστε τους.
Και όχι μόνο τους ειδοποιήσατε
τους ανθρώπους για
την ύπαρξή μας, αλλά ακόμα
δεν έχετε πιάσει τον 626.
Μεγάλη Καπετάνισσα, με
όλο τον σεβασμό, δεν είμαι
σίγουρος ότι καταλαβαίνετε
τι συμβαίνει με τον 626.
Έχουμε βρει ένα σφάλμα,
που δυσκολεύει λίγο
το να τον απομακρύνουμε
από αυτόν τον πλανήτη.
Αλλά μη στενοχωριέστε, είμαι
σίγουρος ότι μπορώ να βρω...
Εσύ είσαι το σφάλμα, ηλίθιε.
Έχω κουραστεί, Δρ. Ντάκλεϊ,
αλλά εξάντλησες την υπομονή μου.
Θεωρήστε τη συμφωνία μας λήξαν.
Τι;
Καμία φασαρία.
Ο πράκτορας Πίτλι
εξουσιοδοτείται να σας
συλλάβει βάσει εντολών
της Ομοσπονδίας
και να σας μεταφέρει
πίσω στον Τουρό αμέσως.
Έλα;
Τώρα; Τώρα αμέσως;
Όχι, αργότερα. Τι νομίζεις;
Όχι, όχι, όχι.
Δεν είναι διαπραγμάτευση.
Ομοσπονδιακή ομάδα
είναι καθ’ οδόν να
μαζέψει το χάος σου.
Έκοψε;
Τζούμπα;
Λοιπόν, η Ομοσπονδία
πάντα ήταν λίγο
η μέθοδός μου, να
υπερβάλλω συνέχεια.
Αλλά, δουλειά είναι δουλειά,
έχουμε διαταγές, και...
Τι;
Αλόχα και Μαχάλο.
Μαθαίνεις γρήγορα.
Πραγματικά νόμιζα πως πλησιάζαμε.
Ήρθε η ώρα να το
κάνω με τον τρόπο μου.
Όχι.
Ε, Μπουπφανγκ.
Τι κάνεις, χαζούλη;
Παίζω με την κούκλα
που έφτιαξα στον Τούτου.
Γλυκό.
Πίτσα.
Λοιπόν, θυμάσαι εκείνο το
καλοκαίρι που πήγα
στη Βόρεια Ακτή;
Ναι.
Ήμασταν στις αντίθετες πλευρές
του νησιού, αλλά μπορούσαμε, ξέρεις,
να πηγαίνουμε να βλέπουμε ο
ένας τον άλλο όποτε θέλαμε, έτσι;
Απλώς δεν ήμασταν συνέχεια μαζί.
Αλλά μπορούσαμε να
μιλάμε στο τηλέφωνο.
Μου έλεγες για όλες
τις μικρές διασκεδαστικές
περιπέτειές σου με τον Άλβιν
και τον Τούτου και τέτοια.
Και θα μπορούσαμε να
μιλάμε πολύ, απλά όχι συνέχεια.
Συνδέεται καθόλου αυτό;
Γυρνάς πίσω στις 15;
Όχι, όχι.
Είναι απλά που με τον Στίτς
και όλα αυτή την εβδομάδα,
τα πράγματα έγιναν από το
κακό στο χειρότερο, οπότε...
Θα πρέπει να κάνουμε κάποιες αλλαγές.
Και...
Ξέρεις, πρέπει να πάρω λίγο αέρα.
Γεια.
Θυμάσαι όταν ο μπαμπάς
μας πήγε για κάμπινγκ εδώ;
Τι;
Ναι, θυμάσαι; Είχα σμόρς.
Και εσύ είχες επίσης.
Η μαμά δεν μας πήγε κάμπινγκ.
Έκαναν απολύμανση. Είχαμε τερμίτες.
Πήγα κάμπινγκ.
Περάσαμε καλά.
Ήταν πολύ καλοί γονείς.
Γεια.
Άλλαξα γνώμη.
Τι;
Θα το κάνω και με τη μαμά.
Έλα, κάν' το.
Εγώ;
Μέχρι να ξανασυναντηθούμε.
Θέλω να ξέρεις...
Σ' αγαπώ πάρα πολύ.
Όλα θα πάνε καλά.
Το υπόσχομαι.
Δεν είναι εδώ.
Τι σημαίνει δεν είναι εδώ;
Δεν ξέρω. Ίσως είναι
στο σπίτι του γείτονα.
Ξύπνα.
Στίτς!
Στίτς;
Νόμιζα πως σε έχασα.
Στίτς διάλειμμα.
Υπέροχο.
Ήταν ατύχημα.
Λάθος μου.
Αλλά ο Στίτς..
Είμαι κακός. Ο Στίτς είναι κακός.
Δεν είσαι κακός.
Απλά κάνεις κακά
πράγματα μερικές φορές.
Ohano σημαίνει οικογένεια.
Μερικές φορές η
οικογένεια δεν είναι τέλεια.
Αλλά αυτό δεν σημαίνει
ότι δεν είναι καλοί.
Με συγχωρείτε.
Είμαι εδώ για να βοηθήσω.
Αυτό το ζώο είναι δικό μου.
Δεν είναι ζώο. Είναι ο φίλος μου.
Έχεις κάτι άλλο να πεις;
Δώσε μου αυτό.
Θα το χρησιμοποιήσεις.
Θα μετρήσω μέχρι το τρία.
Και μετά θέλω να το αφήσεις.
Ένα.
Δύο.
Τέσσερα.
Είσαι ιδιοφυΐα, Στίτς.
Δεν είμαι ιδιοφυΐα.
Πρώτος κανόνας, ο ξένος
είναι κίνδυνος για το ζώο μου.
Νάνι;
Λίλο!
Είναι όλα δικό μου λάθος.
Και τώρα έχω όπλο.
Περίμενε, γιατί να ξέρω
τι τρώει η αδερφή σου;
Δεν ξέρω. Αυτόν τον
αριθμό βρήκα μόνο.
Καληνύχτα. Επέστρεψε.
Νάνι!
Στίτς, όχι!
Εντάξει, 626. Πολύ έξυπνο κόλπο.
Αστείο. Κοιτάζω τον δικό μου πισινό.
Πάντα ήθελα να το κάνω.
Τι κάνεις;
Εντάξει, άκου,
απλά θέλω να πω ότι
η Ομοσπονδία δεν
εκτιμά ακριβώς...
Ξέρω ότι είσαι εκεί μέσα.
Έλα έξω, σε παρακαλώ.
Έχω μεγάλα σχέδια για σένα.
Εννοώ, για εμάς.
Φύγε, τριχωτή πατάτα!
Μόλις με είπες τριχωτή πατάτα;
Δεν είναι ωραίο.
Έλα, έλα, έλα!
Έλα πίσω!
Ε, θα το βάλεις στα πόδια;
Δεν θα το βάλω στα
πόδια από όλα αυτά.
Όλες αυτές οι αναμνήσεις.
Οι άνθρωποι είναι τόσο
δεμένοι μεταξύ τους.
Με τις μοίρες τους, με
τα εξωγήινα πειράματα
που έχουν κλέψει
από τους ανθρώπους.
Πρέπει να φύγουμε!
Σύνδεση σημαίνει...
Νοιάζεσαι.
Νέμο!
Σταμάτα τώρα!
Το να νοιάζεσαι
κάνει τους ανθρώπους
να παίρνουν πολύ
ανόητες αποφάσεις.
Ποια είναι η Μέι Μέι και η Πέι Πέι;
Εκεί είναι το δωμάτιο
της μαμάς και του μπαμπά.
Αυτό έχει πολύ περισσότερο νόημα.
Σταμάτα, αλλιώς!
Αλλιώς τι;
Τι θα κάνεις;
Εκεί είναι!
Συγγνώμη.
Το μάτι μου! Το μάτι μου!
Το μάτι μου!
Γιατί το έκανες αυτό;
Έε, σταμάτα!
Προσπαθώ μόνο να βοηθήσω!
626, η ώρα του παιχνιδιού τελείωσε.
Εντάξει, εντάξει, εντάξει.
Ποιο είναι το σχέδιο, 626;
Πες ότι το σκας από την Ομοσπονδία.
Νομίζεις ότι θα μείνεις εδώ μαζί της;
Να ζήσεις ευτυχισμένος
για πάντα στη Γη;
Είσαι φτιαγμένος για να
καταστρέφεις,
626, και το έκανες!
Κοίτα τι έχει συμβεί
από τότε που ήρθες εδώ.
Η οικογένειά της διαλύεται.
Ας είμαστε ειλικρινείς.
Ο μόνος λόγος που την
διάλεξες από το καταφύγιο ζώων
ήταν για την δική σου προστασία.
Είναι αλήθεια αυτό, 626;
Βλέπεις, δεν νομίζω ότι είναι κακό.
Δεν νομίζω ότι κάνεις κάτι κακό.
Νομίζω ότι είναι ιδιοφυΐα.
Αν νοιάζεσαι για αυτό το
μικρό κορίτσι έστω κι λίγο,
θα την αφήσεις εδώ.
Πιτς;
Αυτό είναι για το καλύτερο.
Πιτς, τρέξε!
Ντέιβιντ, Μάνι, συναντηθείτε
μαζί μου στο σπίτι.
Ξέρεις, έκανες τη σωστή επιλογή.
Η δημοτική σύμβουλος θα σε εξόριζε.
Θα σπαταλούσε όλη μου
την εξαιρετική επιστήμη.
Αλλά θα κάνω κάτι ακόμα καλύτερο.
Και θα σε κάνω 627.
Τι;
Μάιλο;
Μάιλο; Μάιλο;
Θα τον ελέγξω.
Τι συνέβη;
Δεν ξέρω.
Πού είναι ο Μάιλο;
Δεν ξέρω. Δεν είναι εδώ.
Στην πραγματικότητα, είναι σε
ένα πλοίο που κατευθύνεται εδώ.
Θεέ μου!
Εντάξει, εντάξει.
Ήταν πολύ εντυπωσιακό, κορίτσι.
Μπορούμε να πάμε σπίτι;
Όχι, έλα τώρα. Μάλλον όχι.
Στην πραγματικότητα...
Πράκτορας Cobra Bubbles, CIA.
Περίμενε, τι; CIA;
Ο Γουέντελ Γκλίκλι από
την Ομοσπονδία του Γαλαξία.
Κι εγώ είμαι κρατικός υπάλληλος.
Τι κάνεις εδώ;
Πού είναι η αδερφή μου;
Καλά νέα. Ζει και είναι καλά.
Εντάξει, δεν ξέρω αν είναι καλά.
Αυτό δείχνει μόνο την ταχύτητα
που απομακρύνονται από εμάς.
Αρκετά! Θα σε πάρω μαζί μου.
Φύγαμε.
Ξέρεις, βλέποντάς σε με αυτό
το μικρό κορίτσι συνειδητοποίησα
ότι δεν είσαι το άκαρδο
τέρας που νόμιζα.
Αλλά μόλις αφαιρέσω την
ικανότητά σου να αγαπάς,
θα είσαι τέλειος.
Και τότε, με το 627 στο πλευρό μου,
η δημοτική σύμβουλος δεν
θα μπορεί να με σταματήσει.
Μην είσαι τόσο λυπημένος, 626.
Έχουμε ο ένας τον άλλο.
Είμαι η παλιά σου Χάνα,
όπως έλεγε η φίλη σου η Λίζα.
Ήταν έτσι το όνομά της, Λίζα;
Λίλι;
Λίμο;
Λίμο, όχι.
Πώς τη λένε;
Λίλο!
Ναι, έτσι τη λέγανε, Λίλο.
Τραγικό όνομα.
Φύγουμε από αυτόν τον πλανήτη;
Εκκίνηση υπερηχητικής ταχύτητας.
Έτοιμο για εκτόξευση σε δύο λεπτά.
Πρέπει να μου πεις τι συμβαίνει.
Πού είναι η αδερφή μου;
Όχι τώρα.
Προτεραιότητα είναι να
αναφέρουμε το περιστατικό
και να συλλάβουμε αυτό το πράγμα.
Οι άνθρωποι πρέπει να ξέρουν
τι απειλή αντιμετωπίζουν.
Δεν είμαι πραγματικά απειλή.
Είμαι μάλλον ακίνδυνος,
στην πραγματικότητα.
Αλλά δεν χρειάζεται
να ανησυχείς τόσο πολύ.
Αυτή είναι στην πραγματικότητα
η πρώτη μου αποστολή στο πεδίο.
Περίμενε, περίμενε.
Δεν είσαι εδώ για να
μας προστατεύσεις;
Έδωσα όρκο να προστατεύω
τον αμερικανικό λαό.
Ε, εσύ!
Τι νομίζεις ότι είμαστε;
Κόμπρα, είχες δίκιο.
Το εργαστήριο ήταν ξανά ανοιχτό
και δεν έχουμε ξαναδεί κάτι τέτοιο.
Σε παρακαλώ.
Κάτι μεγάλο παίζεται εδώ.
Βρήκες επιπλέον αποδείξεις;
Είναι η αδερφή μου.
Είναι ο μόνος που μπορεί να βοηθήσει.
Επίσης, σου έβγαλα τα βραχιόλια.
Ήταν άβολα.
Ναι, όλα έχουν να κάνουν
με το να έχεις όραμα.
Αυτό είναι όλη η επιστήμη.
Είναι η ικανότητα να βλέπεις
ό,τι οι άλλοι δεν μπορούν.
Και εγώ είμαι ένοχος γι’ αυτό.
Η Μεγάλη Σύμβουλος, για παράδειγμα.
Δεν μπορούσε να δει το μέλλον
ακόμα κι αν στεκόταν μπροστά της.
Δεν θα το έλεγα μπροστά της.
Ε, εσύ!
Τι κάνεις;
Ε, 60, σε παρακαλώ
μη πειράζεις το καλώδιο.
Ε, μην αγγίζεις άλλο καλώδιο.
Σε παρακαλώ.
Είναι πολύ απογοητευτικό
να έχω αυτή τη σχέση μαζί σου
και να λέω κάτι κι εσύ να το αγνοείς.
Όταν γυρίσουμε,
θα γίνουν πραγματικές αλλαγές.
Όχι τόσο γρήγορα, πρόσωπο πίτσας.
Λίζα.
Άφησέ με να μαντέψω,
δεν ξέρεις να χειρίζεσαι
το διαστημόπλοιο.
Μικρούλα...
Τι;
Γιατί έχεις φωτάκια πάρτι;
Ε, αυτό δεν σε αφορά.
Γιατί δεν παραδέχεσαι απλά
ότι ο μικρός σου φίλος
είναι ένα επικίνδυνο, παράξενο τέρας;
Επίσης, χαριτωμένος και αφράτος.
Υπερταχύτητα.
Έτοιμοι για εκτόξευση.
Ώρα να πάμε σπίτι.
Τι κάνεις;
Όχι, όχι.
Κοίτα, κοίτα, κοίτα, κοίτα, κοίτα.
Είχα ένα αρκετά άσχημο.
Ο’Χάνα μεγαλώνοντας.
Δεν υπάρχει δικαιολογία.
Απλώς σκέφτηκα να το δοκιμάσω λίγο...
Εντάξει, εντάξει, Τίνο.
Εντάξει, εντάξει, εντάξει.
Υποθέτω ότι μερικές φορές
χρειαζόμαστε δεύτερες ευκαιρίες.
Κατεβαίνουν γρήγορα.
Μπορείς να πας πιο γρήγορα;
Ντέιβιντ, πιο γρήγορα.
Οδηγείς σαν γιαγιά.
Σταμάτα.
Δεν υπάρχει περίπτωση να μην μπορώ.
Ντέιβιντ, σταμάτα.
Μείνετε μαζί.
Γρήγορα.
Πήγαινε.
Ε, Λόρελ.
Πήγαινε, πήγαινε,
πήγαινε, πήγαινε.
Τίνο;
Τίνο!
Τίνο.
Γεια.
Ίλου!
Τι έκανε;
Δεν μας θέλει.
Είναι θυμωμένος.
Είναι πολύ θυμωμένος.
Είναι αναστατωμένος.
Γρήγορα!
Εντάξει, εντάξει.
Πήγαινε.
Είναι αναστατωμένος.
Σε χρειάζομαι πίσω.
Ντέιβιντ, Γκρίλι να φύγουμε.
Φύγε, Γκίντλ.
Πρέπει να φύγουμε από εδώ.
Χρειαζόμαστε κάτι πιο δυνατό.
Τι πράγμα;
Προσπάθησε ξανά, προσπάθησε ξανά.
Εντάξει, το δοκιμάσαμε.
Προσπάθησε ξανά.
Κάναμε ό,τι μπορούσαμε.
Ήμασταν να μεγαλώσουμε μαζί.
Συγγνώμη.
Ο σκύλος μιλάει.
Εντάξει, θα το ξεπλύνουμε αυτό.
Μείνε πίσω μου!
Μην ανησυχείς, απλά με φοβίζουν.
Είναι θανατηφόρα παράσιτα.
Ήρθαμε να πάρουμε
αυτό το επικίνδυνο
πείραμα. Στρατιώτες,
συλλάβετε τον 626!
Φοβάμαι ότι δεν
μπορώ να το επιτρέψω.
Αυτό το πλάσμα
απειλεί το είδος σας.
Λυπούμαστε για ό,τι
συνέβη εδώ. Να είστε
σίγουροι ότι οι
υπεύθυνοι θα δικαστούν.
Ωωω, πώς τολμάτε να φέρεστε
έτσι σε έναν
επιστημονικό ιδιοφυή;
Ε, γιαγιά, μπορείς να μιλήσεις;
Εντυπωσιακό μυαλό.
Όσο για το πείραμα 626...
Τι;
Το όνομά μου... Στίτς. Άρα Στίτς.
Θα μείνει υπό την
επίβλεψη του Στίτς.
Ναι, ευχαριστώ. Έλα εδώ, Στιτς.
Εγώ...
Μου λείπεις.
Ποιοι είναι αυτοί οι άνθρωποι;
Αυτή είναι η οικογένειά μου.
Το βρήκα όλο μόνος μου.
Είναι μικρό και σπασμένο,
αλλά ακόμα καλό. Ναι.
Ακόμα καλό.
Εγώ...
Γιαγιά σύμβουλε,
μπορούμε να αφήσουμε
τον Στίτς με τη
νέα του οικογένεια;
Απόλυτα όχι! Το Συμβούλιο
απαιτεί επίβλεψη, και ποιος θα
ήθελε να μείνει σε αυτή την
ερειπωμένη φάρμα κουνουπιών;
Ανοησία! Δεν μπορώ να
ρισκάρω το παγκόσμιο πανικό
αν αυτό βγει στη δημοσιότητα.
Τι θα γινόταν αν όχι;
Είναι στην CIA. Είναι πολύ
καλός στο να κρατά μυστικά.
Οι πληροφορίες μας είπαν ότι
θα το έλεγες στους ανωτέρους
σου. Πώς να σε εμπιστευτώ
να το κρατήσεις μυστικό;
Είσαι απαίσιος. Έχεις τον λόγο μου.
Όλοι μου δείξατε ότι υπάρχει
καλό σε αυτό το πλάσμα.
Ωστόσο, δεν μπορώ να ανατρέψω
την απόφαση του Συμβουλίου.
Το πείραμα 626 έχει
καταδικαστεί σε ισόβια εξορία.
Ποινή που θα εκτελεστεί
από εδώ και στο εξής στη Γη.
Είμαι τόσο χαρούμενη!
Επίτροπέ, αγκάλιασε
τη Γιαγιά Σύμβουλο!
Όχι ακόμα; Φυσικά.
Θα σας πάρουμε τώρα.
Εσύ...
Ας πάμε σπίτι.
Ε, κοίτα τη φωτεινή πλευρά.
Υπήρχαν πολλές καλές
αναμνήσεις σε αυτό το σπίτι.
Μερικές καλές,
μερικές κακές.
Αυτή είναι λίγο κακή.
Τουλάχιστον πήρες το
κουδουνάκι του ανέμου.
Τρελό. Εμ...
Ντέιβιντ;
Κι εγώ.
Έχει δίκιο, όμως.
Ξέρω ότι αυτό δεν
αλλάζει τη συμφωνία
μας. Λοιπόν, στην
πραγματικότητα...
Τι συμβαίνει; Τίποτα.
Τι με έπαιξε;
Το σπίτι σου είναι
κατεστραμμένο, ο σκύλος σου είναι
εξωγήινος, το μωρό μας
πάει σε άλλη οικογένεια.
Αλλά γι' αυτό μιλάμε.
Τι θα γινόταν αν η Λίλο
ερχόταν να ζήσει μαζί μας;
Όχι, Τζούτζου, είναι πάρα πολύ.
Η Σμάιλινγκ ήδη είπε ναι.
Συνήθως η μετάβαση
είναι πιο εύκολη όταν
η οικογένεια, βιολογική
ή όχι, εμπλέκεται.
Τζούτζου, θα ήταν καταπληκτικό!
Μετά που θα ξαναχτίσουμε,
θα είσαι δίπλα μας, αλήθεια;
Όχι.
Είσαι πολύ έξυπνος, φίλε.
Πρέπει να γίνεις πεζοναύτης.
Μωρό μου, είναι θαλάσσια βιολογία.
Όχι, εγώ...
Είναι πολύ πιο
περίπλοκο από αυτό.
Ήθελα να πάω, και
επίσης αυτό θα ήθελαν
η μαμά και ο μπαμπάς.
Μου το είπαν.
Είναι η ευθύνη μου
να φροντίζω για σένα.
Κανείς δεν μένει
πίσω. Είναι και δική σου
ευθύνη να μην αφήσεις
τον εαυτό σου πίσω.
Κοίτα τι σου έδωσαν οι γονείς σου:
ένα καλό μυαλό, αίσθηση
του τόπου, περηφάνια
και αγάπη, το μυαλό μου,
ένα δημιουργικό πνεύμα.
Αλλά το πιο σημαντικό,
δίνετε ο ένας στον άλλον.
Οχάνα.
Έλα, φτάνει!
Γιατί...
Νάνι, ίσως το
κολέγιο να σε μάθει να
μαγειρεύεις. Έλα,
Σμάιλινγκ, μπες εδώ!
Μερικές φορές ο κύριος Κόμπρα
έρχεται να προσέχει τον Στίτς.
Μου λείπει το όμορφο πρόσωπό σου.
Κι εμένα, στ' αλήθεια;
Λοιπόν, εν πάση περιπτώσει, δράκε...
Περίμενε λίγο.
Είναι αυτό το κρεβάτι
από το δωμάτιο της Νάνι;
Έχει κάγκελα;
Αδερφή, είναι φυλακή αυτή;
Αυτό δεν θα λειτουργήσει.
Συγγνώμη.
Αδερφή; Πού πήγες;
Γεια σου, όμορφη!
Στίτς, μου έλειψες κι εσύ.
Πριν φύγεις, τσέκαρε
τη Λίλο για μένα.
Ώρα για ύπνο, γιατί
γίνεται τόσος θόρυβος;
Φέρε το όπλο, γρήγορα!
Μπράβο.
Έχει κολλήσει, η σκανδάλη
δεν ενεργοποιείται.
Βιάσου, αδερφή.
Δεν θα μείνεις ξύπνια όλη
νύχτα να εξασκείσαι, έτσι;
Πήγαινε γρήγορα!
Μεγαλώνεις τόσο γρήγορα.
Καληνύχτα, αδερφή.
Καληνύχτα, μεγάλη αδερφή.
Καληνύχτα, αδερφές.
Απόδοση-Επιμέλεια:Sparta